# Приложение для управления информацией о транспортных средствах: АвтоУчёт :car:

## Цель 

Цель данного проекта заключается в разработке приложения, предназначенного для оптимизации управления информацией и расходами, связанными с транспортными средствами.

## Обзор 

Приложение "АвтоУчёт" предназначено для удобного и эффективного учёта различной информации, связанной с транспортными средствами: данные о транспортных средства, записи о заправках, отслеживание других затрат и просмотр статистики.

## Требования

1. Функциональные требования:
- Приложение должно иметь возможность добавление нескольких записей транспортных средств. В случае необходимости редактирование и удаление этих записей.
- Приложение должно иметь возможность добавление информации о заправках, сервисах и прочего. А также их дублирование и удаление.
- Приложение должно иметь возможность добавления необходимых для пользователя заметок и в дальнейшем их удаление.
- Приложение должно иметь возможность просмотра статистики о затратах на каждое транспортное средство.
2. Нефункциональные требования:
- Удобство использования.
- Приложение должно быть доступно для использования на устройствах с операционной системой Android версии 6.0 и выше;
- Приложение должно быть легко масштабируемо для добавления новых функций в будущем.

## Использованные источники 

- Android Studio
- SQLite

## Разработчик

Разработчиком приложения является Шагина Виктория, студентка группы 21ИТ17 (ИТ - колледжа) 

## Установка приложения 

Для использования приложения давайте установим его! Перейдите по ссылке для скачивания APK файла ![Ссылка на апк]

картинка с апк файлом

После скачивания, установите его 

картинка

Приложение установлено! :white_check_mark: Приятного использования!

## Документация 

Пользовательская документация:

- Руководство (ссылка)

Документация разработки:

- Техническое задание (ссылка)
- Спецификация (ссылка)
- Функциональные требования (ссылка)
